Informatie behoeften


Inleiding
1. Je mag tijdens examen dit document niet bespreken met de docenten
2. Schrijf alles over jezelf op in de inleiding en waarom heb je de opdracht geacepteerd(volg de instructies)(wie ben ik?)
3. vanuit perspectief van een ontwikkelaar geen student
4. taken en doelen korte samenvatting wat het verslag inhoud

Bedrijf
1. de opdracht gever
2. hoe is de organisatie?
3. een organigram (visueel model) hoe ziet ons bedrijf eruit.
4. Wat heeft de inpact van het systeem op het bedrijf?
5. wat is de winst die het bedrijf gaat boeken?
6. benoem een ontwikkelings medodiek.
7. welke tools gaan je gebruiken?
8. welke tools van comminicatie ga je gebruiken?
9. wie zijn de hoofdgebruikers van het systeem?

Probleemstelling
1. Waarom moet ik dit systeem ontwikkelen.
2. filoshophyse betekenis zoeken van het probleem
3. beschrijf de doelen van de applicatie of systeem.
4. zoek het probleem leg die uit en beschrijf de doelen van het systeem dat het probleem oplost
5. doelen verschillen per systeem

Doelgroep(en)
1. Beschrijf voor wie de applicatie bestemd is
2. als je een tabel maakt zorg dat het tabel is uitgelegd zodat iedereen snapt waar het tabel over gaat.
3. zorg dat alle informatie om te comminiseren met een klant te zien is.(dus bijvoorbeeld, naam, achternaam, telefoonnr, mail enzovoort)
4. klanten die je hier benoemt moeten ook in het hoofdstuk bedrijf moeten benoemd

Vormgeving
1. Kom met voorbeelden en leg goed uit waarom je ze gebruikt geen flauwekeul.
2. comminiceer alle keuzes die je maakt en wees creatief, efficient en vaardig.

Informatie
1. wanneer het systeem werkend is wat gaat er dan gebeuren hoe werkt het dan?
2. maak een rapport hoe gaat het eruit zien hoe gaat het werken wat ga je gebruiken?
3. Welke veranderingen zullen er plaats vinden bij het bedrijf systeem en proces bijv verkoop comminicatie

Overig
1. Moscow Analyse 
2. wat ga je doen, wat moetje doen, wat mag je doen, wat hoef je niet te doen, wat moet je niet doen,(zoek op hoe het werkt op het internet).
3. Leg ook uit waarom je het niet gaat doen.
4. zorg dat je moscow analyse goed is gelijk want dan kan je de intervieuw goed doen


projectplan


Inleding
1. korte beschrijving over de opdracht en de opdracht gever.
2. organigram ook hier neer zetten
3. vergeet nooit op te schrijven wat de lezer kan verwachten in dit document

Doelstellingen
1. bijna een kopie van de stelling van eisen
2. welke doelen moeten worden betaald

Betrokkenen
1. hun functie 
2. hun mail
3. hun telnr

Benodigheden
1. zoveel mogelijk in detail gaan over welke benodigheden je nodig hebt. 
2. doe effiecient opschrijven niet lang 

Takenlijst
1. je moet alles meenemen dat je doet voor dat je het project inlevert 
2. klant intervieuwen niet vergeten als taak te zetten

Planning

1. je plant de realisatie en de test niet alleen kerntaak 1
2. behalve als er wordt aangegeven van wel
3. iedereen die je hebt benoemd bij betrokkenen moet je ook daar neer zetten
4. zet de duur in uren neer en niet in dagen 
5. vergeet je pauzes en feedback niet mee te nemen 
6. en de afspraken en het opschrijven van feedback moet je ook in je planning meenemen


Functioneel ontwerp


Inleiding
1. Wat moet ik als lezer verwachten in je verslag.
2. Welke onderdelen ga je behandellen 
3. Welke alinea vind je het meest belangrijk

Functionaliteiten
1. Moscow analiese 
2. de eisen de wensen en de grenzen van het systeem
3. zorg dat je alles hebt.

Basis lay-out
1. Hoe gaat ie eruit zien
2. Welke schermen
3. Wireframe
4. in detail gaan over alles

Navigatiestructuur
1. navigatie organigram
2. stuk tekst over hoe je gaat navigeren
3. Goed uitleggen hoe je het gaat doen

Gebruikerscherm
1. In detail wat er gaat gebeuren
2. Zorg dat het helemaal per stap is en gedaitaileerd

Uitvoerontwerp
1. Wat is de output
2. bijvoorbeeld als er bij een restaurant een tafel wordt bestelt krijgt de klant een mail dat is ouput 
3. visueel maken van alle output


Technisch ontwerp


Technische specificaties
1. Use Case Diagram, Activity Diagram, Class Diagram(een van deze moet je kiezen)
2. zorg dat je je keuze goed benaamd 
3. mondelinge uitleg tijdens het examen
4. waar om je welke hebt gekozen

Relationeel datamodel
1. E.R.D.
2. Ga van 0 naar 3 in normaal vormen wees niet koppig
3. VERGEET NIKS!!!!!!



